Alors on a eu des soucis techniques, alors je vais demander de m'appeler, alors vous allez voir.
So we had technical problems, so I'm gonna ask for a call, so you're gonna see.
Allo ?
Hello?
Ah, je vous entends Paris 18.
Ah, I hear you Paris 18.
Ah bah voilà Paris 20, bah c'est bon.
Ah, here's Paris 20, that's fine.
Bon alors attendez deux secondes parce que il y a une, je sais pas ce que c'est, je crois que c'est une énorme guêpe, je suis en pleine chasse.
So wait a second because there's one, I don't know what it is, I think it's a huge wasp, I'm hunting.
Dis donc toujours l'aventure avec vous alors.
So always say the adventure with you then.
Attendez, t'as la saloperie, vous l'entendez pas ?
Wait, you got the shit, can't you hear it?
Non, guêpe guêpe guêpe guêpe guêpe.
No, wasp wasp wasp wasp.
Putain elle est pas loin pourtant.
She's fucking close, though.
Où es-tu petit guêpe guêpe ?
Where are you little wasp?
Après ça m'étonnerait, je...
I don't think so.
Ah si !
Oh, yes!
Ah écoutez, vous l'entendez là ?
Ah, listen, you hear it there?
Oh là là elle est là.
Oh, there she is.
Moi je trouve que le guêpe c'est sexy.
I think the wasp is sexy.
Oh là là, non elle est énorme.
Oh there, no, she's huge.
Elle est énorme alors.
She's huge then.
Elle est bien grosse ?
Is she fat?
Elle est énorme, je vais essayer une technique du jeté de torchon pour la diriger vers la face.
It's huge, I'll try a towel throw technique to direct it to the face.
9 mètres.
9 meters.
Ah là là, mais vous êtes fou moi, ma technique c'est à la fois de l'air,
Ah there, but you're crazy me, my technique is both air,
et elle est incroyable.
And she's amazing.
Et en même temps ?
And at the same time?
Ouais c'est vrai, c'est vrai.
Yeah, right, right.
Après il y a aussi la technique...
Then there's the technique...
que j'ai pu expérimenter
that I could experience
en Martinique
in Martinique
où là c'est juste
where it's just
une moustiquaire sur le lit
a net on the bed
et ça c'est très très sympa également
And that's very nice too.
ouais ouais c'est sympa mais il y a d'autres
Yeah, yeah, it's nice, but there are others.
j'allais dire il y a d'autres endroits que le lit
I was going to say there are other places than the bed.
mais j'en ai pas visité un depuis deux mois
But I haven't seen one in two months.
non non mais
No, but
je t'avoue qu'on n'est pas
I tell you, we're not
non plus en tout cas à Paris
neither in Paris
débordé par
Overwhelmed by
j'ai quelques moustiques mais rien de méchant
I've got a few mosquitoes but nothing bad
c'est pas la Guyane
It's not Guyana.
vous voyez ce que je veux dire
you know what I mean
oui oui bien sûr
yes yes yes of course
et c'est bien dommage car j'adore la Guyane
And that's a shame because I love Guyana.
et du coup
and so
vous feriez installer des petits moustiquaires
you would have small mosquito nets installed
sur toutes vos fenêtres
on all your windows
ouais ouais non mais c'est con
Yeah, no, but it's stupid.
je fais ça pour pas divorcer
I'm doing this for no divorce.
ah parce que votre compagne
Ah because your companion
c'est une condition sine qua non
it's a sine qua no
oui mais alors
Yes, but then
après il faut reconnaître
then we must recognize
moi par exemple
me for example
c'est ma compagne
She's my companion.
qui se fait bouffer par les moustiques
who gets eaten by mosquitoes
et c'est un peu mon paramoustique
And it's a little paramustic.
vous voyez
you see
ah oui
Yes
quand on est ensemble
When we're together
moi je suis quasiment jamais piqué
I'm almost never drunk.
ouais moi je prends moins cher qu'elle
Yeah, I'm taking less than her.
mais je prends quand même
but I still take
je prends bien
I'll take it right.
d'accord
Agreement
par exemple dans le sud
for example in the south
ce que vous connaissez
what you know
le sud oui je connais bien sûr
the south yes I know of course
j'aime le sud
I love the south.
j'y vais tous les étés
I go there every summer
et c'est vrai que tous les ans
and it's true that every year
quand je me dis que j'y vais
when I think I'm going
j'oublie que dès que je vais dehors
I forget that as soon as I go outside
vraiment c'est quand même vraiment chiant
It's really boring.
alors qu'est-ce que vous faites
So what are you doing?
parce que si vous voulez par exemple
because if you want for example
en Martinique ils ont
in Martinique
on a trouvé en pharmacie
We found it in a pharmacy.
quelque chose de très sympa
something very nice
à savoir des bracelets
bracelets
à mettre autour du poignet
to be placed around the wrist
qui chassent les moustiques
hunting mosquitoes
très efficace
very effective
ça pue
It stinks.
ça sent très très fort
It smells very strong.
mais c'est très efficace
But it's very effective.
ben c'est ça
Well, that's right.
moi je suis prêt à prendre à tout
I'm ready to take anything
parce qu'on a tout fait
Because we did everything
et puis moi j'ai fait des trucs
And then I did stuff.
plutôt toxiques
rather toxic
ah oui oui
Yes
plutôt
Rather
plutôt toxiques
rather toxic
la vie de noir dans les poils
the life of black in the hair
on est plutôt toxiques
We're pretty toxic.
putain
fucking
j'ai pensé qu'après
I thought after
mais hier l'épisode
but yesterday the episode
aurait dû s'appeler
Should have been called
plutôt acoustique
rather acoustic
j'ai modifié le push
I changed the push.
putain
fucking
plutôt acoustique
rather acoustic
c'était parfait quoi
It was perfect what
bon bref
good news
nous on avait ce truc
we had this thing.
qui est vraiment le symbole
which is really the symbol
de ma jeunesse
of my youth
c'est des espèces de tortillons verts
They're green tortilla species.
que tu fumes
that you smoke
ouais que tu
Yeah, you do.
que tu
that you
que tu fumes pas
you don't smoke
vaut mieux pas les fumer
Better not smoke them
mais que tu allumes quoi
but you turn on what
que tu fumes quand la soirée
that you smoke when the party
est bien avancée
is well advanced
mais normalement non
but normally not
et voilà
And here it is
je vois bien
I can see.
voilà
Here.
et ben ça c'était toute mon enfance
And that was my whole childhood.
et ça n'a jamais marché pourtant
And it never worked.
et c'est vraiment
And it really is.
non ça marche pas
No, it doesn't work.
c'est souvent toi
It's often you
qui te bouffe ça dans la gueule
who eats it in your face
quand tu
when you
quand tu l'allumes
when you turn it on
en apéritif
aperitif
donc ouais non non
so yeah no
et les prises aussi
and catches also
les prises avec le petit
catch with the little one
le petit carré de SD
small square of SD
qu'on met dedans là
that we put in there
ouais alors ça
Yeah.
ça marche
It works.
ça n'a jamais marché non plus
It never worked either.
ça marche pas
It's not working.
il y a la citronnelle
There's the lemonella.
la citronnelle sur tout le corps
lemonberry all over the body
voilà en spray
There's a spray.
et vu qu'il faut toujours
and since you always have to
que je ramène tout
that I bring back everything
à ma gueule
To my mouth
à ma pogne
To my prick
et à l'Ecosse
and Scotland
en Ecosse
Scotland
ils ont des petits moustiques
They have small mosquitoes
très spéciaux
very special
qui s'appellent les midges
which are called the midges
qui volent un peu
who fly a little
en groupe
Group
et eux
and them
ils ont souvent des sprays
they often have sprays
à base d'ail et de citron
Garlic and lemon based
et ça marche pas mal aussi
And it works pretty good too.
putain mais c'est fou
Fucking but crazy
l'Ecosse
Scotland
ils ont
they have
la pluie
rain
le saletan
the saletan
la famine
famine
et puis ces gueules de cons
And then the shitty fuckers
et en plus
and more
ils se chompent quand même
They're still whispering
les moustiques
mosquitoes
comme s'ils faisaient beau
as if they were beautiful
chez eux
Home
c'est quand même pas un peu
It's not a little bit.
c'est un résumé
It's a summary.
qui sera tient
to be held
que moi je
that I
que j'assumerai pas
I won't take care of
pour ma part
For my part
mais ouais
but yeah.
il leur arrive
It happens to them
en bord de lac
Lakeside
à la tombée du soleil
at sunfall
d'avoir cet enfer
to have this hell
ils ont pas
they don't have
des gueules de cons
Fucking assholes
ils ont pas
they don't have
des gueules comme nous
Gules like us
c'est le seul truc
It's the only thing.
sur lequel j'étais d'accord
on which I agreed
tu vois
See?
non mais
No, but
c'est quand même triste
It's still sad.
un pays qui est connu
a country that is known
pour son temps de merde
for his shitty time.
d'avoir le seul souci
to have the only problem
des pays
of countries
qui ont un beau temps
who have a good weather
à savoir les moustiques
mosquitoes
c'est quand même pas de chance
It's still not lucky.
ah mais justement
ah but precisely
ouais c'est pas des moustiques
Yeah, it's not mosquitoes.
c'est vraiment un truc
It's really something.
encore pire
even worse
en groupe
Group
c'est triste
It's sad.
ouais ouais
Yeah.
mais à part ça
But other than that
quel beau pays
what a beautiful country
alors
then
j'ai sous les yeux
I have before my eyes
l'article du monde
the article of the world
qui me parle
who speaks to me
de tous les petits points
of all small dots
du déconfinement
of the de-unification
est-ce qu'on va les reprendre
Will we take them back?
un par un ?
One by one?
alors on peut
then we can
c'était assez pénible
It was pretty painful.
j'ai tout regardé
I looked at everything.
évidemment
Of course.
ils pouvaient pas
They couldn't
résumer ça
summarize this
en 5 mots
in 5 words
mais c'était chiant quand même
but it was boring anyway
c'était chiant quand même
It was boring anyway.
alors
then
à partir du 11 mai
from 11 May
700 000 tests
700,000 tests
virologiques
Virological
devront être réalisés
must be achieved
chaque semaine
weekly
c'est-à-dire
i.e.
on va les recevoir
We'll get them.
par la poste
by post
qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
oh non
oh no
je pensais
I thought
si tu es malade
if you're sick
j'imagine
I guess.
et que t'es testé
and you're being tested
je sais pas
I don't know.
mais arrêtons de tester
But let's stop testing
les malades
the sick
testons des gens au pif
Let's test people at the pif
déjà
already
non
No
là ce qu'ils vont faire
there what they'll do
c'est tester les malades
It's testing the sick.
dès que t'es malade
as soon as you're sick
t'es testé
You're being tested.
si t'es testé
If you're tested
t'es isolé
you are isolated
si t'es testé positif
if you're tested positive
si t'es isolé
if you're isolated
on teste aussi
We're also testing
toute ta famille
your whole family
et je sais plus
and I don't know.
ce qui remonte
what goes up
à 25 personnes
25 persons
je sais pas quoi
I don't know what.
mais faut se déplacer
but need to move
pour le test ?
For the test?
bah j'imagine
Well, I guess.
que c'est quand tu te fais
It's when you get
dépister
Screening
si tu
if you
oui parce que
Yes, because
si tu restes chez toi
if you stay home
et que tu sors pas
And don't go out
non mais je veux dire
No, but I mean
le test c'est pas un truc
Test's not a thing.
ils vont nous envoyer
they'll send us
qu'on va pouvoir se faire
that we'll be able to make
nous même
ourselves
et le renvoyer par la poste
and return it by post
peut-être qu'ils vont faire
Maybe they'll do it.
des stations
of stations
de test
Test
tu sais
You know.
des stations de test
test stations
dans la rue
on the street
des postes de test
Test stations
comme on a vu
as we saw
je sais pas
I don't know.
j'avoue que
I admit that
il avait pas l'air
He didn't look
non plus
neither
bien sûr
Of course.
même 700 000 par semaine
700,000 per week
ça nous ferait
That would make us
un coup de
a stroke of
aller
go
pour arriver à 70 millions
to reach 70 million
il nous faut
we need
de toute façon
Anyway
ça n'arrivera pas
It won't happen.
100 semaines
100 weeks
bon voilà
There you go.
on est pas bon quoi
We're not good what
non non
no no
non mais c'est pour ça
No, but that's why.
je pense que là
I think that
ça va être vraiment
It's really gonna be.
si t'es malade
if you're sick
on teste
We're testing
si c'est confirmé
if confirmed
on t'isole
We isolate you
paf
très bien
All right.
les personnes
persons
devront s'isoler
will have to isolate
d'accord très bien
agreement very well
des indicateurs
indicators
seront composés
will be composed
le 7 mai
7 May
pour déterminer
to determine
aux catégories
to categories
des départements
Department
les verts
Green
les rouges
red
et les rouges
and the reds
bon nous on est rouge
We're red.
je pense que
I think
c'est peut-être
Maybe it's
un des trucs
one of the things
dont on peut être sûr
of which you can be sure
oui voilà
There you go.
et au niveau du vert
and green
il y aura sûrement
There'll probably be
l'Auvergne
Auvergne
c'est marrant
It's funny.
parce que
because
et moi le pays de Loire
and I the country of Loire
oui en effet
yes indeed
l'ouest
West
le grand ouest
the great west
j'ai prévu d'aller en Auvergne
I plan to go to Auvergne
le 9 mai moi
9 May me
et bien
Well,
oui alors toi
Yes then you
tu restes encore
you still stay
sur les bases
on the basis
près des confinements
near containment
ouais
Yeah.
et d'ailleurs
and elsewhere
mais bon
but good
je crois que
I think
alors on va y venir plus tard
So we'll come later.
mais il est possible
but it is possible
que je bouge
I move
en zone verte
Green zone
et oui
and yes
mais alors là
But then there
peut-être qu'il faudra
Maybe we'll have to
que tu respectes
that you respect
deux semaines
two weeks
déjà ton prochain
already your next
d'isolation
insulation
et autrui
and Others
bien évidemment
Of course.
ça
This
coule de sang
blood flow
donc ouais
So yeah.
ça coule de source
It flows from the source
c'est ça
Right.
dans les villes
cities
les transports en commun
Transport
pourront reprendre
may resume
le 11 mai
11 May
mais devront
but must
assurer le respect
ensuring compliance
de leur prochain
of their next
évidemment
Of course.
bien sûr
des gestes
gestures
tout à fait
Totally
des
of the
barrières
barriers
sans aucun contexte
without any context
bien sûr
Of course.
évidemment
alors des gestes barrières
then barricades
bien sûr
Of course.
alors
then
des gestes
gestures
barrières
barriers
des gestes barrières
barrier gestures
qu'est-ce que le geste
what is the gesture
barrières
barriers
dans le métro
in the subway
alors ce que j'ai vu
so what I saw
ce que j'ai vu
what I saw
c'est la personne
It's the person.
elle approche de toi
She's approaching you.
et toi tu passes
and you pass
barrières
barriers
c'est-à-dire
i.e.
tes barrières
your barriers
c'est cravate
It's tie.
c'est-à-dire
i.e.
tu remets
You're going back.
c'est-à-dire
i.e.
que tu enfonces
that you sink
ton menton
your chin
dans ton thorax
in your chest
comme si tu voulais enfoncer
As if you wanted to sink
et tu te mets
and you're getting on
sur tes éthéritiques
on your etheritics
comme ça
Like this
oui
yes
et tu cries
and you scream
barrières
barriers
voilà
Here.
est-ce qu'on est
Are we
clair là-dessus
on this
là-dessus
pas besoin de le rappeler
no need to call him back
ok
Okay.
voilà
Here.
le port du masque
wearing the mask
il sera
it will be
et là
and there
là-dessus
on this
attention
Attention
il sera
it will be
voilà
Here.
on ne dérogera pas
We're not gonna make any exceptions.
les écoles primaires
Primary schools
et maternelles
and kindergarten
pourront ouvrir
may open
à côté
next door
du 11 mai
of 11 May
sur la base
on the basis
du volontariat
Volunteerism
ça j'en ai parlé
I talked about it.
dans le JDBC
in the JDBC
ça me fait rire
It makes me laugh
le volontariat de qui
volunteerism of whom
est-ce qu'on demande
Are we asking
aux enfants
Children
ah non
ah no
des familles
of Families
donc là
So here
on est clairement
We're clear.
sur du
on
j'aimerais bien
I wish
que ce soit
whether it is
le volontariat
Volunteering
des enfants
Children
parce que
because
tous
all
ils sont assez
They're enough.
cons pour dire
I don't know.
qu'ils veulent
that they want
les retourner
return them
à l'école
School
les enfants
Children
le seul argument
the only argument
qui m'a parlé
who spoke to me
dans cette affaire
in this case
c'est de dire
that is to say
il y a des enfants
There are children
qui ne mangent pas
who do not eat
leur faim chez eux
their hunger at home
qui ne voient personne
Who see no one
qui n'ont pas
who have no
un bon cadre
a good framework
d'apprentissage
learning
et de vie
and life
et l'école
and school
c'est indispensable
It's essential.
pour eux
for them
ok
Okay.
pour les autres
for others
j'avoue que
I admit that
reprendre les cours
resume courses
un mois avant
a month before
la fin de l'année
end of year
quand on t'a dit
when you were told
de toute façon
Anyway
t'as ton bac
You got your degree.
au contrôle continu
continuous monitoring
ou quand on dit
or when you say
respecter les distances
respect distances
de sécurité
Security Council
à des gamins
To kids
le lycée
High school
ça sera fin
It'll be fine.
mais
but
ouais
Yeah.
donc là
So here
c'est les petits
It's the little ones.
les petits touts
small tots
c'est pour les
This is for the
ch'tiro quoi
Ch'tiro what
c'est pour les petits
It's for the little ones.
touts tout doux
soft
pas tout doux
not so sweet
calmez vous
Calm down.
ils sont tout doux
They're sweet.
les petits touts
small tots
à la peau de pêche
Fishing skin
non pas la peau de pêche
not the peach skin
non attention Francis
No attention Francis
là tu dérapes
There you go.
ok pardon
Okay, sorry.
autant pour moi
as much for me
je te demandais déjà
I was already asking you
dans un premier temps
at first
c'est pas essentiel
It's not essential.
de remettre ton futon là
to put your futon back there
voilà
Here.
c'est un geste barrière
It's a barrier gesture.
qui me permet
which allows me
de poser une barrière
to set up a barrier
entre nos yeux
between our eyes
et ton fibre
and your fiber
ce qui me paraît
what I think
dans un premier temps
at first
le falzard
the falzard
voilà
Here.
ça me semble
I think so.
crucial
ce qui me paraît
what I think
essentiel
essential
au vu
in sight
et à la bonne conne
And to the right bitch
vite
fast
bon
Good
une fois le falzard
once the falzard
attaché
attached
c'est bon
It's okay.
tout le monde
Everyone
je vois que
I see that
tout le monde
Everyone
les petits touts
small tots
donc
so
les petits touts
small tots
c'est bien
That's good.
je crois que
I think
de rechange
replacement
oui c'est mieux
Yeah, it's better.
très bien
All right.
très très bien
Very well
est-ce qu'on pense
Do we think
sincèrement
Really.
que ces petits touts
that these little totes
vont respecter
Will respect
les distances
distances
de distanciation
Distancing
et de sécurité
Security Council
entre eux
between them
je propose
I propose
de les équiper tous
to equip them all
des espèces
Species
de ballons
Of balloons
en bulles
In bubbles
bien
Well
très bien
All right.
ça c'est start-up
That's start-up.
ça c'est bien
That's good.
ça c'est l'esprit
That's the spirit.
et France
and France
non mais il n'y a que ça
No, but that's all it is.
c'est la seule manière
It's the only way
d'empêcher
prevent
on est sur des gens
We're on people.
qui quand même
who still
je pense
I think.
sont capables
are capable
de se cracher
to spit
mutuellement
One another
dans la gueule
in the mouth
de toucher leur caca
to touch their poop
donc on est
So we're
peut-être sur
Maybe on
ce qu'il y a de pire
What's worse
en termes de
in terms of
de non-respect
non-compliance
des règles
Rules
des gestes barrières
barrier gestures
alors je me suis bien
So I'm fine.
renseigné
provided
parce que c'est aussi
because it's also
une passion
a passion
ouais
Yeah.
euh
Uh.
la transmission
transmission
ne serait pas fécale
wouldn't be fecal
ah
non fécale
non-fecal
écoutez
Listen.
ben je vous note
I'll write you down.
ce qui m'arrange
what suits me
par rapport
in relation
à la randonnue
on the hike
de
of the
du 12
of 12
joué
played
arrête
Stop
putain
fucking
tu sais que c'est
You know it's
terrible
pour les randonnudistes
for hikers
c'est vrai
That's right.
qu'on pense pas
We don't think
à ça
to this
oh putain
oh fucking
oui j'ai vu ça
Yeah, I saw that.
j'ai vu un comique
I saw a comic
que j'aime beaucoup
I love it very much.
qui s'appelle
called
Sam Moril
il a
he has
il a transféré
he transferred
un mail
an email
qu'il a reçu
received
d'un mec
of a guy
qui lui a dit
who told her
qu'il avait
that he had
un mariage
a marriage
nudiste
nudist
prévu fin août
Expected end of August
qu'il disait
that he said
que là
that there
ça a été
It was
niqué pour eux
nicked for them
mais que
but that
le mariage
Marriage
nudiste
nudist
sera bien
will be good
bien un lieu
a place
fin août
late August
aux Etats-Unis
United States
ça c'est bien
That's good.
c'est bien
si c'est maintenu
if maintained
c'est bien
That's good.
et qu'ils ont besoin
and they need
d'un performeur
a performer
et donc lui
And so he
il fait du stand-up
he does stand-up
et il a dit
and he said
bon alors
good then
il lui dit
He tells her
bon vous êtes peut-être
Well, maybe you are.
pas
not
forcément familier
Of course familiar
de tout ce qui est
of all that is
performance
nu
naked
mais on vous demandera
but we'll ask you
si vous pouvez
if you can
vous pouvez
you can
si vous voulez
if you want
vous pouvez mettre
you can put
une veste
one jacket
mais en dessous
but below
c'est forcément
It has to be
nu
naked
c'est à dire
that is,
un douche
a shower
c'est à dire
that is,
que les nudistes
nudists
ils veulent bien
They will.
que tu caches
that you're hiding
un truc
something
tes épaules
your shoulders
mais ta bite
but your dick
doit toujours
must always
être devise
be a currency
ils vont l'air
They're looking.
sacrés au hardcore
sacred to hardcore
parce que
because
pour fréquenter
to attend
pas mal
Not bad
le milieu
the middle
randonudiste
randonudist
bon c'est vrai
All right.
que ça les fait marrer
It makes them laugh
les textilos
Textilos
ils appellent ça
They call it
les gens
People
des textilos
Textilos
tu vois
See?
les gens
People
qui foutent des fringues
Who fuck up clothes
si t'es un débutant
if you're a beginner
non textile
Non textile
tu peux garder
you can keep
ton slibar
your slibar
pour faire la randonue
to make the randonue
qui pense
who thinks
qu'un mec
a guy
se dit
says
non
No
ça me gênerait vraiment
It would really bother me.
que vous voyez mes épaules
that you see my shoulders
par contre
by contrast
mes couilles
My balls
il y a vraiment aucun point
There's really no point
la question c'est
the question is
est-ce que t'adaptes ton set
Do you fit your set?
à ton dress code
to your dress code
ah non mais c'est ça
No, but that's it.
donc il a refusé
So he refused
mais j'avoue que
But I admit that
déjà oui
already yes
moi je fais déjà des blagues
I'm already making jokes
sur ma tub
on my tub
comment faire autrement
how to do otherwise
des blagues
jokes
que sur
on
bah là
Yeah.
là c'est compliqué
This is complicated.
ouais
Yeah.
ouais putain
Yeah fucking
et non non
and not not
mais c'est pas possible
But it's not possible.
et il va le faire donc
And he's going to do it.
bah non non
bah no no
il a dit
He said
je crois que ce mec
I think this guy
ne connait pas
Don't know
je crois
I think so.
il disait
He said
ouais je crois que ce mec
Yeah, I think that guy.
n'est pas trop familier
is not too familiar
avec ce que je fais
with what I do
mais je pense que le gars
But I think the guy
là il tape large
There he types wide
il a
he has
email list
artiste
artist
dedans il met magicien
inside he puts magician
déjà quand tu dois
already when you have to
écrémer le gars
Skim the guy.
qui veut faire ça
Who wants to do this
à un mariage nu
to a naked marriage
ouais
Yeah.
et les tours de magie
and magic tricks
ça va moins bien aussi
It's worse, too.
enfin je pense que tout
Finally I think that everything
est moins bien
is worse
niveau
level
ah bah pour faire apparaître
ah bah to make appear
des trucs
stuff.
oui c'est sûr
Yeah, sure.
que c'est plus compliqué
that it's more complicated
crooner
croon
ça doit être bien aussi
Must be good too.
crooner d'un mariage nu
believe in a naked wedding
assis sur son piano
sitting on his piano
strangers
foreign nationals
even now
ça marche pas du tout
It doesn't work at all.
alors
then
à la rigueur le stand-up
to the rigor the stand-up
il y a un côté marrant
There's a funny side.
on peut se moquer
We can laugh
mais alors
But then
dès que ça devient
as soon as it becomes
un petit peu sérieux
a little serious
ah bah non crooner
Ah, no crooner
dès que ça bouge un petit peu
as soon as it moves a little bit
dès que t'on part sur de la rondelle
as soon as you get off on the puck
ou du diabolo
or diabolo
non mais même
not but even
même les discours
even speeches
des témoins de la famille
family witnesses
bah on accueille
bah we welcome
le père de la mariée
the father of the bride
un discours
a speech
oh non
oh no
alors
then
par contre
by contrast
ça peut être intéressant
It can be interesting.
de comparer les bites
to compare dicks
par famille
by family
de voir s'il y a
to see if there is
bah il y a plus de discussions
Well, there's more discussion.
c'est sûr que ça rajoute
I'm sure it adds up.
des sujets de discussion
topics for discussion
non mais tu peux peut-être
No, but maybe you can.
reconnaître les gens
recognize people
à la bite
A dick
ah oui
Yes
vous êtes le cousin du mari
you are the husband's cousin
vous
you
parce que vous avez le même
because you have the same
même taille
same size
enfin tu vois
Finally you see
tu vois
See?
des bites de famille
family dicks
qui se ressemblent
similar
ouais ouais
Yeah.
c'est possible
It's possible.
bah après
bah after
il y a quand même
There is still
tout ce qui est
all that is
je veux dire
I mean,
partie religieuse
religious part
ou quand même
or still
à mon avis
in my opinion
il faut être zétu
You have to be zesty.
il faut être couvert
You have to be covered.
je sais pas
I don't know.
après
after
tu vois tu te déçapes
You see, you're falling apart.
en sortant de l'église
on leaving the church
c'est pas possible autrement
It's not possible otherwise
d'ailleurs il paraît que
Moreover, it appears that
les
on
tu sais
You know.
normalement les côtés
normally the sides
de la famille
Family
c'est à gauche
It's left.
le marié
the groom
à gauche la mariée
Left the bride
là c'est divisé
There it is divided
un côté les pénis de chair
one side the flesh penis
de l'autre les pénis de sang
of the other blood penises
comme ça
Like this
voilà
Here.
c'est plus simple
It's easier
monsieur vous êtes
Sir, you are
ah vous êtes à gauche
You're on the left.
ah vous êtes
You are
ça c'est un pénis de chair
This is a flesh penis.
ça c'est sûr
That's for sure
d'accord
Agreement
vous êtes sûr
You're sure.
même en érection
even in erection
il ne bouge pas
He's not moving.
d'accord
Agreement
ah bah on va vous donner
Well, we'll give you something.
un petit cocktail en plus
a little extra cocktail
quand même là
still there
ouais ça va pas fort
Yeah, it's not good.
vous êtes l'humoriste
You're the comedian.
oui bah je comprends mieux
Yeah, I understand better.
je comprends mieux
I understand better
moi je suis pas
I'm not
alors
then
je suis du verbe suivre
I'm from the verb follow
un groupe
a group
dédié à la
dedicated to the
à la randonnue
on the hike
donc
so
un groupe facebook
a facebook group
ah oui
Yes
vous avez bien fait de préciser
you have done well to specify
parce que j'ai cru que vous étiez
because I thought you were
non voilà
There you go.
oui c'est pour ça
Yeah, that's why.
et donc
and so
le confinement était très très compliqué
containment was very complicated
pour eux
for them
très très compliqué
very very complicated
en fait je suis la fédération française
I'm actually the French federation.
de naturisme
of naturism
voilà
Here.
et donc
and so
il y a plusieurs choses à savoir
There are several things to know
déjà
already
quand on fait la promo
When you promote
pour un truc de nudisme
for a nudism thing.
de naturisme
of naturism
il n'y a que des gens
There are only people
ultra gaulés
ultra gauled
sur les photos
on photos
on en a parlé
We talked about it.
dans les faits
in practice
attention
Attention
dans les faits
in practice
ce n'est pas le cas
This is not the case.
on en a parlé
We talked about it.
oui on en a parlé
Yeah, we talked about it.
je sais
I know.
c'est la première chose
It's the first thing.
deuxième chose en revanche
second thing on the other hand
c'est
It's
ah merde attends
Fuck wait
on a parlé aussi des activités
we also talked about the activities
je crois oui
I think so.
ah merde
Damn it.
parce que là
because there
le naked confinement challenge
the Naked confinement challenge
a continué
continued
ah non ça
No, that's not it.
ça non
No.
en gros
Wholesale
ils font des activités
they do activities
mais dans leur appart
but in their apartment
intéressant
of interest
donc là ils sont tout nus
So there they're all naked.
ils ont installé
They installed
je sais pas comment
I don't know how
je la posterai sur le discord
I will post it on discord
je vous invite à aller
I invite you to go
sur le discord ce soir
on the discord tonight
alors là
then there
c'est terrible
It's terrible.
ils ont mis
they put
attends
wait
je te l'envoie
I'll send it to you.
non non non
no no no
ils ont mis
they put
des
of the
tout le matos d'escalade
all the climbing gear
finalement
finally
je te l'envoie
I'll send it to you.
c'est trop compliqué
It's too complicated.
il faut de l'échapper à la nue
you have to escape from the nude
mais dans leur salon
but in their living room
en famille
Family
et donc il y avait du
and so there was
du rameur
rowing machine
enfin de la voile
finally sailing
attends mais du coup
wait but then
les familles de nudistes
nudist families
ils sont à poil
They're naked.
dans la vie quoi
in life what
bah écoute
Yeah, listen.
visiblement
Clearly
oui
yes
mais c'est à dire que
But that is to say,
quand il fait c'est l'hiver
When it's winter
il monte le chauffage très fort
it mounts the heating very strong
je sais pas
I don't know.
j'avoue qu'on est plutôt
I admit we're more like
sur une activité estivale
on summer activity
quoi
what
non mais attends
No, but wait
les familles de nudistes
nudist families
ils sont nudistes aussi chez eux
They're nudists too at home.
est-ce qu'on a un auditeur
Do we have an auditor?
nudos
qui pourrait nous dire
who could tell us
j'ai un pote moi
I have a friend of mine.
qui fait ça
who does that
mais c'est à la
But it's at
à la plage surtout quoi
at the beach especially what
oui mais chez lui
Yes, but at home
voilà
Here.
la photo est envoyée
the photo is sent
tu pourras juger par toi même
You can judge for yourself.
mais en tout cas
but in any case
en tout cas c'est pour dire
Anyway, that's to say
qu'ils sont très très délire
they are very delusional
très délire
Very delusional
ils ont fait des petites mises
they made little bets
en scène
on stage
ils font un molle
They're soft.
qui est tout nu
which is naked
dans leur salon
in their living room
oh là là
Oh there.
du ski tout nu
Skiing naked
de la luche tout nu
of the hive naked
il y a vraiment tout
There's really everything.
dans l'album
in the album
et vraiment on se régale
and really enjoy yourself
mais attends mais
but wait
ce slip de
this underwear of
tu sais ce slip d'escalade
You know that climbing brief
là qui lui retient
there holding him
le harnais
the harness
ça doit lui
It owes him.
ça doit lui exploser
It must blow her up.
les couilles
balls
ah ça doit être
It must be
ça doit
Must be.
attends mais j'aime bien
Wait, but I like it.
il est fort parce que quand même
he's strong because still
sur son slip de harnais
on her harness brief
il s'est mis une gourde
He put on a gourd.
quand même
still
au cas où
in case
à 3 mètres
3 meters
ah mais
ah but
non non mais ils sont
no no but they are
très très sérieux
very serious
sur tout ce qu'est
on all that is
confinement challenge
containment challenge
il a même pas
He doesn't even have
un plafond ostre du cul
an ostern ceiling of the ass
c'est à dire qu'il a
that is to say he has
1 mètre 50
1 metre 50
il se dit
He says
oulala
or
le rogine
the kidney
ouais ouais ouais
Yeah yeah yeah yeah yeah
donc voilà
So here we go.
il y a eu tous les sports
There was all the sports
on est plutôt pas mal
We're pretty good.
sa femme elle se cache quand même
her wife she's still hiding
mais en même temps
but at the same time
c'est pour Facebook
It's for Facebook
ah bah oui
Yeah.
non non
no no
ça c'est sur le groupe
That's on the band.
Facebook
il faut préserver
must be preserved
c'est marrant
It's funny.
il a exactement
he has exactly
la tête d'un udos
the head of a udo
ils ont
they have
tous
all
en fait
Actually
des têtes
heads
et des physiques
and Physics
de niveau
level
c'est marrant
It's funny.
il y a un truc
There's something.
il y a une famille
There's a family
quoi
what
on est d'accord
We agree
que c'est vraiment
that it really is.
une activité de blanc
an activity of white
j'ai un peu l'impression
I feel a little bit
ouais
Yeah.
j'ai l'impression
I feel
que la mixité
that mix
non non
no no
c'est sûr
Sure.
bah en tout cas
Well, anyway.
dans ce groupe
in this group
oui
yes
mais tu vois
but you see
il y a aussi ce truc
There's this thing, too.
de
of the
enfin
finally
en Martinique
in Martinique
le seul endroit
the only place
où j'en ai vu
where I saw them
c'est un endroit
It's a place.
qu'ils appelaient
they called
la plage des allemands
the German beach
oui voilà
There you go.
donc
so
donc oui
So yes
je pense que
I think
il y a une vraie
There's a real
une vraie
a true
petite passion
Little passion
là-bas
Over there.
pour
for
pour toutes ces affaires-là
for all these things
mais en France
but in France
je ne sais pas
I don't know.
j'ai pas fait de
I didn't do
en tout cas
in any case
d'après le groupe Facebook
according to Facebook group
on est beaucoup en Alsace
We're a lot in Alsace.
voilà
Here.
c'est beaucoup d'Alsace
It's a lot of Alsace.
ah là là
There.
ces bottes et tout
These boots and everything
cette photo
this photo
est incroyable
is amazing
en fait
Actually
putain
fucking
il a l'air tellement content
He looks so happy.
je ne sais pas
I don't know.
si il comprend
if it understands
oh là là
Oh there.
la deuxième
Second
à la deuxième
to the second
il faut la décrire
it must be described
le mec
the guy
il est tout chousse
It's all busty.
en ski
Skiing
mais bien sûr
But of course
sans fringues
without clothes
il a les chaussures de ski
He's got the ski shoes.
alors il y a toujours
then there's always
un minimum de matos
minimum material
attention
Attention
la sécurité
Security
on n'a aucune
We don't have any
baloche qui pend
hanging jar
ah tiens c'est marrant
That's funny.
parce que je vous parlais
because I was talking to you
de mixité
Mixing
il a un poster
He has a poster.
si vous regardez
if you look
de naturisme
of naturism
avec une femme noire
with a black woman
le gars qui est en tout chousse
the guy who's in a hurry
ah
mais qu'elle a l'air photoshopé
But she looks photoshopped.
sa tête va pas avec le corps
his head doesn't go with the body
donc je pense que
So I think
oh non mais on dirait
Oh no, but it looks like
c'est très mal fait
It's very badly done.
mais c'est un dessin
but it's a drawing
en fait
Actually
regarde à gauche
Look left
voulez-vous être
Do you want to be
unis
United
pour
for
pour un
for one
un beau
a beautiful
je ne sais pas
I don't know.
pour un été
for a summer
au naturisme
to naturism
ah oui d'accord
ah yes agree
je suis contre
I'm against
je crois que je suis contre
I think I'm against it.
le naturisme
naturism
oh moi je suis
Oh, I am.
ni pour
or for
ni contre
or against
mais
but
je
I
j'avoue que
I admit that
quand je vois
when I see
toutes les mesures
all measures
de sécurité
Security Council
quand tu pars en randonnue
When you go hiking
faire attention
Pay attention
aux ronces
with thorns
faire attention
Pay attention
bien sûr
Of course.
aux sacs à dos
backpacks
aux sangles
With straps
qui font mal
that hurt
ça a l'air d'être
It looks like it's
une galère
a galley
en vrai
real
en vrai je veux dire
in real life I mean
si on est
if we are
si on est capable
if we're capable
de faire des plages
to make beaches
pour les naturoses
for naturosis
on devrait donner
we should give
une plage
a beach
aux burkinos
Burkinos
quoi
what
euh
Uh.
c'est quand même
It's still
ouf
yef
c'est quand même
It's still
un bon lobby
a good lobby
d'où ils ont
from where they
des plages
of beaches
à eux
to them
est-ce qu'ils ont
do they have
oui c'est vrai
Yes, it's true.
officiellement
Officially
ils ont officiellement
they have officially
des plages
of beaches
à eux
to them
bah je crois
I think so.
oui
yes
ou c'est juste
or it's just
par exemple
for example
un camping privé
a private campsite
après
after
ça devient vite
It's getting fast
la plage à toi
the beach to you
t'arrives
You're coming.
il y a dix gars
There's ten guys.
ils sont à poil
They're naked.
tu te dis
You think
on va pas aller là
We're not going there.
après il y a
then there is
un sang
blood
c'est vrai
That's right.
que moi
than me
en Martinique
in Martinique
quand je suis tombé
when I fell
sur deux gros
out of two large
cul d'allemand
German ass
j'ai plutôt fait
I've rather done
de mytho
Of mytho
mais c'est mon côté
But it's my side
puritain
Puritan
mais en vrai
But in real life
si c'est pas eux
if it's not them
c'est abusé
It's abused.
parce qu'ils virent
because they saw
les gens
People
qui sont pas à poil
who are not naked
quand même
still
donc c'est quand même
So it's still
violent quoi
violent what
c'est à dire
that is,
que c'est pas public
that it's not public
imagine le contraire
imagine the opposite
imagine une plage
imagine a beach
de Burkino
of Burkino
et il y a des gens
and there are people
qui arrivent en slip
who arrive in briefs
et ils leur disent
And they tell them
non les gars
No, guys.
faut se couvrir
Gotta cover up.
maintenant
Now
on crée un scandale
We create a scandal
donc pourquoi
So why?
les naturos
naturos
ils ont le droit
they have the right
de virer des gens
to fire people
euh
Uh.
c'est le pouvoir
It's power.
des bides de vieux
Old-fashioned
je pense
I think.
après c'est vrai
then it's true
que quand t'as
Only when you have
une bide de vie
Life's Bride
en face de toi
in front of you
tu vois ce que je veux dire
You know what I mean.
ouais ouais
Yeah.
ben t'es obligé
Well, you have to.
l'argument
the argument
est plus compliqué
is more complicated
à défendre
to be defended
quoi
what
tu vois
See?
souvent un micro pénis
often a micro penis
c'est un gros ventre
It's a big belly.
face à toi
in front of you
tu t'inclines
you bow
je vais me renseigner
I'll check it out.
sur leurs droits
Rights
mais
but
je trouve ça pas trop normal
I don't think it's too normal.
peut-être tu pourras
Maybe you can.
rajouter ça à ton programme
add that to your program
écoute
Listen
ouais ouais
Yeah.
mais après je veux pas
But then I don't want to
perdre toutes les naturos
lose all naturos
parce que je suis pour eux
because I'm for them
mais je dis juste que
But I'm just saying that
si vraiment
if really
ils ont le droit
they have the right
d'avoir des plages
to have beaches
à eux
to them
alors moi
Then me.
je crée une plage
I create a beach
pour les
for
pour les Burkinos
for Burkinos
mais même
but even
pour les
for
pour les pleins de gens
for the full of people
quoi
what
oui bah c'est la plage
Yeah, well, it's the beach.
quoi
what
non non non
no no no
parce que là
because there
ils ont une plage
They have a beach
à eux
to them
si t'es pas habillé comme eux
if you're not dressed like them
c'est à dire
that is,
pas habillé
not dressed
tu dégages
You get out of here.
donc c'est quand même
So it's still
non je pense pas
No, I don't think so.
je pense pas qu'ils te vire
I don't think they're firing you.
si tu es textilours
if you're textilized
ah mais si
ah but if
ils se moquent de toi
They make fun of you.
un peu
a little bit
tu vois
See?
ah non
ah no
ils te vire
they fire you
bien sûr que si
of course that if
ils te vire
they fire you
si t'es là
if you're here
d'ailleurs c'est normal
And that's normal.
t'es le seul perve
You're the only one
qui vient regarder des gens à poil
Who comes looking at naked people
ah tu crois que tu te fais virer
You think you're getting fired?
en soi je comprends
in itself I understand
non on est quand même
No, we're still
sur une communauté de respect
on a community of respect
chez les naturos
in naturos
bon bah on va se faire
All right, let's do it.
un petit podcast d'été
a little summer podcast
en direct d'un clan de naturos
live from a clan of naturos
ouais ça serait bien
Yeah, that'd be good.
quand on pourra partir en vacances
when we can go on vacation
un petit truc au soleil
a little thing in the sun
randonnue
hiking
kayak nu
naked kayak
putain
fucking
faut vraiment assumer son corps
You really have to take care of your body.
quand même
still
bon écoutez
All right, listen up.
je vous laisse
I'll leave you to it.
parce que je dois
because I have to
animer un live
animate a live
dans pas longtemps
in not long
et il faut que je fasse
and I have to do
magime avant
before magime
ouais alors
Yeah then.
en termes de
in terms of
couplet de guitare
guitar verse
il y a eu
There was
progression ou pas
progress or not
ouais ouais
Yeah.
je suis sur le début
I'm on the start.
d'un refrain
a chorus
ça bosse
It works.
plutôt demain
I don't know.
mais le refrain
but the chorus
en vrai je l'ai un peu bossé
in real life I worked him a little.
là
There
j'ai eu 13-14 secondes
I had 13-14 seconds
on est sur les mêmes accords
We're on the same accords.
oui
yes
mais vous changerez
but you will change
pour le pont peut-être
for the deck maybe
pas sûr
not sure
un petit septième
a small seventh
un petit guise quelque part
a little desire somewhere
un petit truc
a little thing.
ouais ouais ouais ouais
Yeah yeah yeah yeah yeah yeah
après je vous dis pas
then I'm not telling you
comment composer
how to compose
c'est
It's
non mais de toute façon
No, but anyway.
c'est au fil de l'inspire
It's the inspiration
c'est l'inspire
depuis que j'ai vu ce mec
Since I saw this guy
en tout chousse
in all chousse
avec les baloches qui pendent
with the balls hanging
là j'avoue que j'ai
I admit I have
ça va peut-être
Maybe it's okay.
te donner un petit
Give you a little
c'est faux ce que je dis
That's not what I'm saying.
j'étais assez impressionné
I was pretty impressed.
par le fait que ces baloches
by the fact that these balls
ne pendaient pas
didn't hang
à mon avis
in my opinion
il les rentre
He's coming in.
il les serre un petit peu
he squeezes them a little bit
au dessus des jambes
above the legs
non ?
No?
oui à la silence
yes to silence
des agneaux
Lambs
parce qu'à mon avis
because in my opinion
c'est une technique connue
It's a known technique.
chez les natures aussi
in nature too
bon bah écoutez
All right, listen up.
mon vieux bon live
my good old live
oui alors une petite recommandation
yes then a small recommendation
culturelle peut-être
perhaps
qui a un peu un rapport
which has a bit of a report
avec les podcasts
with podcasts
la culture
Culture
j'ai vu un
I saw a
j'ai vu un truc sur Netflix
I saw something on Netflix.
hier qui pourrait vous plaire
yesterday that you might like
et qui pourrait
and who could
ouais bah
Yeah, yeah.
et qui pourrait plaire aux gens
and could please people
peut-être
Maybe.
oui ça va
Yeah, I'm fine.
ça va
It's okay.
alors non
then no
c'est un
it's a
un duo
a duet
qui fait de l'impro
who does impro
sur scène
on stage
donc c'est un peu
So it's a little bit
comme un podcast
like a podcast
qui partirait en couille
who'd go in the balls
mais vraiment pendant
but really for
une heure
one hour
et il s'appelle
and his name
Middle quelque chose
Middle something
et Schwartz
and Schwartz
bon c'est en première page
All right, it's on the front page.
de Netflix
Netflix
vous pouvez le trouver
you can find him
d'accord
Agreement
en gros il parle au public
basically speaking to the public
le public raconte
the public tells
une petite anecdote
a little anecdote
et après
and after
pendant une heure
for one hour
mais vraiment une heure
But really an hour
il joue une espèce
he plays a species
de pièce de théâtre
play
improvisée
improvised
sur l'histoire
on history
dont les gens
whose people
leur ont parlé
talked to them.
et vraiment
And really
c'est méga drôle
It's really funny.
on dirait vraiment
It really looks like.
un podcast
a podcast
qui part en couille
who's going in the balls
de deux personnes
of two persons
qui jouent
who play
c'est en épisode
It's on episode.
comme une série
like a series
c'est un épisode
It's an episode.
moi j'en ai vu qu'un
I've only seen one
mais c'est
But it's
trois spectacles
three shows
en vrai quoi
in reality what
et franchement
And frankly
c'est assez marrant
It's kind of funny.
parce que par rapport
because
à l'impro
Impro
d'habitude
Usually
qui me fait un peu chier
Who's pissing me off
ils sont que deux
they're only two
et puis surtout
and above all
ils se moquent
They're laughing.
du fait que des fois
the fact that sometimes
ils sont nuls
They suck
au lieu d'être
instead of
très très sérieux
very serious
dans l'impro
in impro
voilà
Here.
oui bah c'est ça
Yeah, that's right.
on sait faire
We know how
voilà
Here.
et ça fait vraiment
And it really does.
penser à un podcast
think of a podcast
mais je trouvais ça
but I found this
assez impressionnant
quite impressive
et vraiment très marrant
and really funny
voilà
Here.
donc je pense que c'est
So I think it's
un peu
a little bit
très bien
All right.
bah écoutez
Listen.
alors machin et Schwartz
Then what and Schwartz
voilà un pro
Here's a pro.
Netflix
vous allez trouver
you will find
c'est connu
It's known.
et
and
et voilà
And here it is
j'ai regardé ça hier
I looked at that yesterday.
et j'ai bien ri
and I laughed
voilà
Here.
et j'ai même rêvé
and I even dreamed
un jour
one day
je me suis dit
I thought
c'est l'extension
It's the extension.
d'un podcast finalement
a podcast finally
c'est vraiment fort
It's really strong.
d'accord
Agreement
bah écoute
Yeah, listen.
ça peut être une idée
It could be an idea.
pour la suite
for further action
d'un flûteau caustique
of a caustic flute
c'est vrai
That's right.
encore faudrait-il
Should we still
que j'arrive à vous foutre
I can fuck you.
sur deux planches
on two boards
et ça ça m'étonnerait
And I don't think so.
mais
but
ah oui non
ah yes no
ça j'avoue
I confess.
bien messieurs
Good gentlemen.
et bien
Well,
Paris 18
je vous souhaite
I wish you
une bonne soirée
a good evening
et bien parièmement
and so on.
qu'elle soit belle
She's beautiful.
ou qu'elle soit pleine
or full
de ces petits
of these small
règnes
reigns
qui font ces petits
who make these little ones
touts
all
c'est sûr
Sure.
hé
Hey.
qui font ces petits
who make these little ones
touts
all
petits touts
small toddlers
tout doux
soft
oui mais justement
yes but precisely
j'avais dit les petits
I said the little ones
touts
all
les petits touts
small tots
tout doux
soft
tout choux
all cabbages
calmez-vous
Calm down.
bisous partout
Kisses everywhere
chuuu
Chuuu
tu te calmes
You calm down.
allez
Come on.
tu prends tes pilules
you take your pills
je me marque
I mark myself
allez au revoir
Goodbye.
au revoir
au revoir oui
Goodbye yes
je crois oui
I think so.
je crois que c'est mieux oui
I think it's better yes.